## Привет 👋
## Я провёл тест-анализ и спроектировал проверки на часть требований к приложению «Яндекс Маршруты». Для всего приложения я выполнил следующие задачи:

Проанализировал и декомпозировал требования.

Составил диаграмму связей, чтобы понять, какая функциональность уже реализована в приложении.

Для одного вида транспорта я выполнил следующие задачи:

Составил блок-схему, чтобы понять, как работает логика приложения для выбранного вида транспорта.

Подготовил таблицу с контрольными точками (КЭ), чтобы получить тестовые данные для будущих тест-кейсов.

Разработал несколько тест-кейсов на основе подготовленных тестовых данных.

В результате были разработаны проверки, которые позволят убедиться в соответствии функциональности приложения требованиям. Это поможет обеспечить высокое качество продукта и удовлетворение потребностей пользователей.

## Ссылка на проект https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-0kIJqo1dvTOqBZhYpSSoKZudfeXPXRL/edit?pli=1&gid=457854333#gid=457854333


## 🚘 Каршеринг: задания 1-3
Протестировал каршеринг: составил тестовую документацию, выполнил проверки, завел баг-репорты.

## ✈️ Аэротакси: задание 4
Я провёл тестирование нового вида транспорта в соответствии с готовым чек-листом. Для этого мне пришлось использовать Charles для подмены ответов от бэкенда и настройки автоматических ответов.

По чек-листу я проверил работу транспорта в различных сценариях использования. Я убедился, что все функции работают корректно.

В процессе тестирования я обнаружил несколько проблем. Система не отображала некоторые важные данные о поездке. Также некоторые элементы интерфейса выглядели неудобно для пользователей.
## Ссылка на проект https://docs.google.com/spreadsheets/d/10uN7gRsIsTneiK4xxxBF6d5teygcZH0C/edit?gid=1107732846#gid=1107732846
## Баг репорты-https://qa521jupiter.youtrack.cloud/projects/0-1?isNew=default
## Протестировал мобильное приложение и API

Проанализировал требования к мобильному приложению Яндекс.Метро.
Написал чек-лист для тестирования мобильного приложения на часть требований. 
Протестирова мобильное приложение в эмуляторе с помощью Android Studio и завел баг-репорты в YouTrack.
## Ссылка на проект https://docs.google.com/document/d/1r3hpK06goKewUE3QEFogLtznVBJPUHyt/edit?usp=sharing&ouid=103594834631545300267&rtpof=true&sd=true
## Ссылки на баг-репорты, заведённые в трекере:https://sup7.youtrack.cloud/issues
